# Odoo_app
Development of the module (application) Odoo_&lt;your nickname> for the Odoo Community Edition v. 16 platform

Задача 1 — основная.

Описание функционала модуля: Модуль устанавливается в чистый инстанс Odoo Community Edition v.16 после установки становится доступен следующий функционал модуля.
В модуле Sale, который присутствует по умолчанию в Odoo:
В Quotations вид form появляется новое “Ответственный за выдачу товара”.
В данном поле можно выбрать одного из сотрудников из раздела Employee.
Поле должно быть обязательное для заполнения.
В Quotations вид form появляется новое текстовое поле «Test».
По умолчанию, когда пользователь создает новый Quotation поле «Test» заполняется случайным набором букв длиной 10 символов.
Если пользователь меняет строки (продукты) Quotations или изменяет Quotation Date, то значение меняется на лету на текст в формате «Total - Date» (пример значения: 8,287.50 - 02/06/2022 16:33:53)
Новое поле «Test» доступно для редактирования только если  Quotations на этапе Draft, на других этапах поле должно быть доступно только для чтения.
Если пользователь вручную вводит текст длиной более 50 символов, то появляется сообщение «Длина текста должна быть меньше 50 символов!», и система не позволяет сохранить запись со слишком длинным текстом.
Значение поля «Test», если оно не пустое, тогда данное поле отображается в печатной форме Print > Quotation / Order, в любом месте над таблицей товаров. Если поле «Test» пустое, то в печатной форме выводится сообщение “Поле test пустое!!!”.
Для создания интерфейса используются стандартные средства UI Odoo.
Поставка модуля осуществляется в стандартном для Odoo формате, готовом для установки в чистый инстанс Odoo Community Edition v.16.
Документация не требуется.

Задача 2 — опциональная. 

Описание функционала модуля: Модуль устанавливается в чистый инстанс Odoo Community Edition v.16, после установки становится доступен следующий функционал модуля.
В интернет-магазине Odoo (должен быть установлен модуль website_sale) на сайте доступна ссылка, при открытии которой доступны XML данные всех товаров опубликованных на сайте.
Структура файла любая на Ваше усмотрение.

Пример:

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<catalog>
	<product id="9">
		<name>Table 381</name>
		<price>890</price>	
	</product>
	<product id="10">
		<name>Bed 811</name>
		<price>990</price>
	</product>
	...
</catalog>


Если перейти по ссылке, то можно скачать данный файл. Скачивание файла по созданной ссылке должно быть доступно сразу любому пользователю без авторизации.

